Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O yarışan tutku seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde takip ediyorum
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Vay be!
Demek burası bir kış adası!
Şu dağların adı
Drum Kayalıkları.
En yüksek dağın tepesindeki
şatoda Dr. Kureha yaşıyor,
halkımız tarafından "cadı" diye
anılan ülkemizin tek doktoru.
Peki o zaman, Nami. Sıkı tutun.
Tamam...
Hadi gidiyoruz!
Lapinlere dikkat et.
Onlar etçil, vahşi tavşanlar.
Bir grupla karşılaşırsan
ölümün kesin.
Ayı gibi vücutları,
ama tavşan çevikliği var...
ve gruplar halinde saldırırlar.
Kaçın!
Ne yapıyorlar?
Lanet olası tavşanlar...
Bu olamaz...
Hey, Sanji. Sorun ne?
Ne oluyor yahu?
Hey... kaçıyoruz, Luffy!
"Dalton'un Kararlılığı!
Wapol'un Birlikleri Adaya Çıkıyor"
K-kaç? Nereye?
Neresi olduğu fark etmez! Uzak bir yer!
Ne?!
Çığ...! Çığ geliyor!
Ahhh! O lanet olası tavşanlar!
Bunu yanlarına bırakmayacağız! Kahretsin!
N-n-ne yapacağız?!
N-n-ne yapacağız, Sanji?!
Ben nereden bileyim?!
Öncelik Nami-san'ın güvenliği!
İkinci öncelik Nami-san!
Üçüncü öncelik Nami-san!
Dördüncü öncelik Nami-san!
Beşinci öncelik de Nami-san!
Anladınız mı?!
Ölseniz bile onu koruyun!
Anladık!
Ama nasıl?!
Şuraya! O uçuruma!
Uçurum mu?!
Koşun! Mümkün olduğunca yükseğe çıkmalıyız!
Geliyor!
İyi, başardık... Ahh!
Olamaz! Yeterince yüksekte değiliz!
Wapol... Wapol geri döndü!
Ne?!
Dalton-san Büyük Boynuz'a gitti!
Savaşabilecekler, silahlarını alıp
Büyük Boynuz'a gitsin!
Acele edin! Savaşabilecekler,
Büyük Boynuz'a!
Dalton-san'ı takip edin!
Wapol geri döndü!
Herkes silahını alsın!
Ülkemizi koruyacağız!
Silahlarınızı alın! Büyük Boynuz'a!
Evet!
Hey, Vivi. Şu an cadının olduğu
Gyasta kasabasına giden yolun
doğru yönü bu mu emin misin?
Hmmm... Öyle deyince,
pek emin değilim...
Emin değilsen başımız dertte...
Bak, eğer Luffy ve Sanji kaleye gidip
doktoru bulamazlarsa,
"Biz ne yapıyoruz?" diye düşünecekler.
Eğer doktoru bulup onu kaleye
göndermezsek...
Biliyorum, ama...
Biliyorsan bir şey yap.
Sen bir prensessin, değil mi?
Bununla hiçbir alakası yok.
Ben cadı değilim, bir prensesim.
Ama...
O zaman haritaya bak.
Ne?! Saçmalama!
Her yer karla kaplı. Harita...
Kısacası, bilmiyorsun...
Evet! Hiç bilmiyorum!
Böyle gurur duyacak bir şey yok!
Her neyse, bu güzergâhta
Gyasta için bir işaret olmalı.
O yüzden kaçırma.
Anladım. Bana bırak!
İşaretleri gözümü dört açacağım!
Ha, beni görmezden geliyorsun, öyle mi?
Lezzetli!
Dinleyin, vatandaşlar!
Bu ülkedeki her şey benim atıştırmalığım!
Ben harikayım! Neden mi?
Kuromarimo, onlara söyle!
Çünkü siz kralımızsınız, Haşmetlim.
Aynen öyle! Tam da doğru!
Bir ev yemek istersem,
altın sarısına dönene kadar
kızartılmış bir evin yerini tutmaz!
Evet!
Wapol-sama.
Size bir bilgi getirdim.
Nedir?
Samuray Şapka çetesinden bazılarının
kaba bir şekilde
Drum Şatosu'na doğru yola çıktığı bildirildi.
Ne? Neden?!
Görünüşe göre hasta bir kadını
doktora götürüyorlarmış.
Ne salaklar! Şu an kalede kimse yaşamıyor,
doktor falan hiç yok!
Ş-şey... Duyduğuma göre
o küstah Dr. Kureha
daha da saygısızca şu anda
Drum Şatosu'nda yaşıyormuş...
Ne?! O koca karı benim kalede mi oturuyor?!
Daha ne kadar benimle dalga geçecek?
Kovun onu!
Samuray Şapka'yla birlikte onu da yiyeceğim!
Beyler, kaleye dönüyoruz!
Evet!
Durun orada!
Kim o?!
Ahh! Kesildim! Öleceğim!
Dalton-san!
Seni öldürmeye geldim.
Ölmen işime gelir.
Seni alçak, Dalton!
Demek yaşıyorsun!
Wapol-sama'ya zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Önemli bir şey olmamalı...
ülkemizin mükemmel doktorlarıyla,
"büyük tıp ülkesi" Drum'un.
Doğru! Yirmi Doktorluk
Dış Yaralar Birimi! Öne çıkın!
Operasyona başlıyoruz.
Bisturi!
İğne!
Teneke.
Çekiç.
Vay... Gerçekten öleceğimi düşünmüştüm!
Tıpkı şimdi olduğu gibi,
sadece sen korunuyorsun
ve vatandaşların başka seçeneği yok,
doktor göremeden hastalıktan
acı çekmekten başka... Wapol!
Wapol? Wapol-sama'dır,
yardımcım Dalton.
Haklı! Laf yetiştirme hakkın yok!
Üçümüz, sen de dahil,
Wapol-sama'nın en üst düzey adamlarıydık.
Onun sadık kollarıydık, hatırladın mı?
Doğru, sen insanlara acı çektirirken,
ben sadece izlemekle yetindim,
üst düzey adamlarından biri olarak
yanında durmama rağmen.
Bunun sorumluluğunu almalıyım.
Wapol... Bu ülkeden birlikte ayrılalım.
Bu topraklarda daha fazla kalamayız.
Dalton-san! Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Doğru! Hükümette vatandaşlar için
savaşan tek kişi sendin!
Neredeyse canına mal olsa bile!
Hıh! Ölmeliydin...
Drum Krallığı Güvenlik Birimi
Komutanı olarak!
Bu ülkede doktorsuz hayatta kaldığına şaşırdım.
Drum, ileri tıp ülkesi olarak
uluslararası alanda tanınır.
Ama kim bilebilirdi ki...
aslında sadece 20 doktor varmış,
hepsi Kral'ın kalesindeki
araştırma tesisinde çalışıyormuş,
diğer tüm doktorlar sürgün edilmiş?
Doğru! Hastalananlar
canları için yalvarabilir.
İstersem, belki Yirmi Doktoru
onlara ödünç veririm.
Ölmek istemiyorlarsa, tek yapmaları gereken
ben krala itaat etmek!
Böylece yönetimim mükemmel.
Bu ülkenin hükümeti işte budur!
Buna hükümet denemez!
Hıh! Ağzından çıkanı kulağın duyuyor, değil mi?
Öldürün onu! Eski komutanınızı öldürün!
Tahmin ettiğim gibi, dediğimi
anlamıyorsun...
Bana iyi davranan eski kralın oğlusun.
Bir gün aklını başına alırsın diye umuyordum,
ama görünen o ki boşuna umut etmişim!
Ahh! İşte gidiyor! Öküz Öküz Meyvesi!
"Bizon" modeli!
Geri çekilmeyin! Ateş!
Vuramıyoruz!
Hepsinden kaçıyor!
Eski astlarım olsanız bile merhamet göstermeyeceğim!
Fiddle Bam!
Güçlü biri! Ne kadar güçlü!
Demek bu vahşi güç...
Zoan tipi şeytan meyvesinin gücü...!
Hepinizden bıktım artık.
Kriz anında kralın
ilk kaçan olduğu bir ülke
yok olmayı hak ediyor!
İkimizle savaşarak
hiç şansın yok.
Pes et artık.
Dalton-san!
Yardıma geldik!
Sizinle savaşalım!
Bu özgür ülkeyi koruyacağız!
Üstelik seni çok uzun zamandır tanıyorum.
Bu senin için kötü oldu.
Yapma...!
Zayıf noktan...
Neden...
...bizi korudun...?
Dalton-san!
Zayıf noktan bu, iyi kalpli Dalton-kun.
Bu sana yakışır bir ölüm!
Ne oluyor böyle?!
Hm? Ne oluyor? Deprem mi?
Hey, bu iyi değil. Derin kardan dolayı ilerleyemiyoruz.
Sanırım dağa çıktık...
Hm?
Bu... gürültü de ne?
Usopp-san! Yoksa bu...
Ahhh... A.. Çığ mı...?
25631... 25632... 25633...
Hm? Ne oluyor? Ne gürültü...
25634...!
Olamaz! Yeterince yüksekte değiliz!
Şimdi ne yapacağım?!
Ah, evet!
Sanji! Tut elimden!
Canımı kurtardın!
Evet, ama... karda batmasak da,
hiçbir şey yapmazsak doğruca dağdan aşağı gideceğiz!
Ne?!
Olmaz! Bu kadar yol geldik ve neredeyse
o bacalı dağın eteğindeydik!
Doktora bir adım uzaktaydık!
Luffy! Bunu durdurmanın bir yolunu bul!
Kahretsin, o lanet zıplayan tavşanlar!
Bir daha görürsem, onları tencerede haşlarım!
Ne?!
Ne yapacağız, Sanji?!
Tek bir yol var!
Kaç!
Bunlar da... ne böyle?!
Olamaz! Luffy! Önüne bak! Önüne!
Ahhh! Kaya! Çarpışacağız!
Çarpışamazsın!
Nami-san'ı taşıyorsun!
Söylemesi kolay, ama...!
Çarpışıyoruz!
Hanımlara... nazik davranmalısın!
Sanji!
Ahhh... İyi çarptı...! Kahretsin!
Salak! Böyle şeyleri bana söylemeden yapma!
Ahhh! Sanji!
Ahh! Geliyor!
Durmuyor!
Bu köy yutulacak!
Kaçın buradan!
Biz kaçıyoruz! Chess! Kuromarimo! Binin!
Robson!
Robson, Ciddi Mod!
Wapol-sama! Lütfen bizi de alın!
Kesin! Kendi başınıza gidin!
Robson! Acele et! Bize yetişiyor!
B-b-b-b-b-b-b-b-b-biz
iyiyiz! Endişelenme, Vivi!
Yutulsak bile, seni kesin kurtaracağım!
Hey, sizce
Luffy-san ve diğerleri...
Bu çığ tarafından yutulmuş olabilirler mi?
Ahhhh! Wapol-sama!
Ahh!
Ahhhhh!
Nami, üşüyor musun?
Biraz daha dayan.
Dinle. Bunu tut. Burada bekle,
biraz daha bekleyeceksin.
Oh, sizmişsiniz.
Şurubun berbat olduğunu düşünmem boşuna değilmiş.
Bunu yanlarına bırakmayacağız!
Kimden bahsediyorsun?
Aptal! Tabii ki onlardan!
Onlar derken...?
Demiştin ki bazı Saman Şapkalılar
şu anda dağa, kaleye doğru çıkıyorlar.
O zaman olan bu!
Aramızda olanlar yüzünden
bize büyük bir kin besliyorlar,
bu yüzden o karda çığ başlattılar.
Olamaz! Bu mu oldu?
O zaman bu çığ onların işiydi...
Hadi gidiyoruz! Onları karda takip edeceğiz!
Onlara karda savaşmanın ne demek olduğunu öğreteceğim!
Seni kesin oraya götüreceğim.
Ölme...
ikiniz de...
İşte oradalar!
Lütfen bakın, Wapol-sama!
Onları bulduk!
Dur orada, velet!
Bana bu kadar saygısızlık yapmaya nasıl cüret edersin!
Seni döveceğim!
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik uykuya daldı
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Eminim yeniden başlayabilirim,
çünkü artık yalnız değilim
Sadece yanımda senin olman,
beni güçlü hissettiriyor
Geleceğe giden yere doğru,
ne kadar ilerleyebilirim acaba?
Uzaklarda parlıyor,
tüm dünyayı kuşatıyor
Şafaktan önce